# 문제3
시작 날짜와 끝 날짜가 주어질 때, 두 날짜가 며칠만큼 떨어져 있는지(D-day)를 구하려 합니다. 이를 위해 다음과 같이 3단계로 간단히 프로그램 구조를 작성했습니다. (단, 윤년은 고려하지 않습니다.)

~~~
1단계. 시작 날짜가 1월 1일로부터 며칠만큼 떨어져 있는지 구합니다.
2단계. 끝 날짜가 1월 1일로부터 며칠만큼 떨어져 있는지 구합니다.
3단계. (2단계에서 구한 날짜) - (1단계에서 구한 날짜)를 구합니다.
~~~

시작 날짜의 월, 일을 나타내는 start_month, start_day, 끝 날짜의 월, 일을 나타내는 end_month, end_day가 매개변수로 주어질 때, 시작 날짜와 끝 날짜가 며칠만큼 떨어져 있는지 return 하도록 solution 함수를 작성했습니다. 이때, 위 구조를 참고하여 중복되는 부분은 func_a라는 함수로 작성했습니다. 코드가 올바르게 동작할 수 있도록 빈칸을 알맞게 채워주세요.

---
### 매개변수 설명
시작 날짜의 월, 일을 나타내는 start_month, start_day, 끝 날짜의 월, 일을 나타내는 end_month, end_day가 solution 함수의 매개변수로 주어집니다.

* 잘못된 날짜가 주어지는 경우는 없습니다.
* 끝 날짜는 항상 시작 날짜보다 뒤에 있는 날이 주어집니다.
* 끝 날짜가 다음 해로 넘어가는 경우는 주어지지 않습니다.
  * 즉, start_month <= end_month를 항상 만족합니다.
  * start_month = end_month라면 start_day <= end_day를 항상 만족합니다.
* 각 달의 날짜 수는 1월부터 순서대로 [31, 28, 31, 30, 31, 30, 31, 31, 30, 31, 30, 31] 이며, 윤년은 고려하지 않습니다.

---
### return 값 설명
시작 날짜와 끝 날짜가 며칠만큼 떨어져 있는지 return 해주세요.

---
### 예시

| start_month | start_day | end_month | end_day | return |
|-------------|-----------|-----------|---------|--------|
| 1           | 2         | 2         | 2       | 31     |

### 예시 설명
시작 날짜는 1월 2일이고, 끝 날짜는 2월 2일입니다.

* 1월 2일은 1월 1일로부터 1일만큼 지난 날입니다.
* 2월 2일은 1월 1일로부터 32일만큼 지난 날입니다.
* 32 - 1 = 31입니다.
* 따라서 1월 2일과 2월 2일은 31일만큼 떨어져 있습니다.



# 문제4
자연수가 들어있는 리스트가 있습니다. 이 리스트에서 가장 많이 등장하는 숫자의 개수는 가장 적게 등장하는 숫자 개수의 몇 배인지 구하려 합니다. 이를 위해 다음과 같이 간단히 프로그램 구조를 작성했습니다.

~~~
1단계. 리스트에 들어있는 각 자연수의 개수를 셉니다.
2단계. 가장 많이 등장하는 수의 개수를 구합니다.
3단계. 가장 적게 등장하는 수의 개수를 구합니다.
4단계. 가장 많이 등장하는 수가 가장 적게 등장하는 수보다 몇 배 더 많은지 구합니다.
~~~

단, 몇 배 더 많은지 구할 때는 소수 부분은 버리고 정수 부분만 구하면 됩니다.

자연수가 들어있는 리스트 arr가 매개변수로 주어질 때, 가장 많이 등장하는 숫자가 가장 적게 등장하는 숫자보다 몇 배 더 많은지 return 하도록 solution 함수를 작성하려 합니다. 위 구조를 참고하여 코드가 올바르게 동작할 수 있도록 빈칸에 주어진 func_a, func_b, func_c 함수와 매개변수를 알맞게 채워주세요.

---
### 매개변수 설명
자연수가 들어있는 리스트 arr가 solution 함수의 매개변수로 주어집니다.
* arr의 길이는 3 이상 1,000 이하입니다.
* arr에는 1 이상 1,000이하의 자연수가 들어있습니다.

---
### return 값 설명
리스트에서 가장 많이 등장하는 숫자가 가장 적게 등장하는 숫자보다 몇 배 이상 많은지 return 해주세요.

* 가장 많이 들어있는 수의 개수와 가장 적게 들어있는 수의 개수가 같은 경우에는 1을 return 합니다.

---
### 예시

| arr                   | return |
|-----------------------|--------|
| [1,2,3,3,1,3,3,2,3,2] | 2      |

### 예시 설명
리스트에 1이 2개, 2가 3개, 3이 5개 들어있습니다.

* 가장 적게 들어있는 숫자 : 1 (2개)
* 가장 많이 들어있는 숫자 : 3 (5개)

3이 1보다 2.5배 많이 들어있으며, 소수 부분을 버리고 2를 return 하면 됩니다.

